Üç savaşçının ölümü Fushi'yi sarsar ve öfkelendirir.
Sana söylemedik mi?
Biz de ölümsüzüz.
Savaş, yeniden canlanan savaşçılarla devam eder.
Bu adil değil mi?
Bu lanet sadece sana ait!
Fushi, savaşmanın anlamıyla yüzleşir.
Bir cevap bulamayan Fushi, eski bir anıyla karşılaşır.
Korumak İstediklerin
Ancak ben farklı bir yazı türü biliyorum.
İşte böyle!
Bizim öldüğümüzü fark eder etmez, bizi yeniden yarat ve hemen bağlantıyı kes.
Yeniden hayata döneceğiz.
Ölmeyen müttefikler...
O üçü yeniden canlanır.
Onlar ölümsüz olma potansiyeline sahip insanlar.
O biliyor.
Benim bilmediğim bir şeyi biliyor.
Uzun sürdü kusura bakma. Diğerleri nerede?
Görev yerlerine döndüler.
Fushi bir şey söyledi mi?
Özel bir şey yok.
Böylece gözlerine zımpara kaçmasını engellersin.
Teşekkür ederim.
Ne yapıyorsun?!
Pekala, seni sorumlu bırakıyorum.
Kaleye gidiyorum.
Tamam.
Beni gözetlemek için harcanabilir birini kullanıyorsun.
Öldüğünü sandığım üç kişinin canlı dönmesi beni şok etti.
Bu Fushi'nin gücü, değil mi?
Şimdiye kadar imkansız olduğu düşünülüyordu.
Ama sen...
Sen ve üçlü, ölüleri nasıl canlandıracağını biliyorsunuz.
Fushi bunun nasıl işlediğini biliyor mu?
Hayır, ona söylemedim.
Sen bir korkaksın.
Fushi'ye verilen gücü,
kendi çıkarın için kullanıyorsun, sanki seninmiş gibi.
Kendi sözüne bu kadar çabuk karşı çıkman hayret verici.
Az önce Fushi'nin ölümsüz bedeninin şeytani bir lanet olduğunu söyledin.
Umurumda değil!
Fushi'nin acısını sömürmenize izin vermeyeceğim!
Bon, sadece Fushi'yi değil, üçünü de zorluklara mahkum ettin.
Onları mahkum ettiğin kaderin
insanlık onurlarını nasıl etkileyeceğini hiç düşündün mü?
Burada ne yapıyorsun?
Evde kalman emredilmişti.
Hayatım boyunca hiç evim olmadı!
O zaman kiliseye git.
Orası çoktan doldu.
O zaman hırsızlıktan hapse gidiyorsun.
Tamam, öyle olsun!
Bu şehre ne olacağı umurumda değil.
Bu benim dünyamı hiç değiştirmiyor!
Hapishanede doğup büyüdüm.
On beşimde nihayet çıktım,
ama dünya hala beni kabul etmedi!
Bu sana çalma hakkı vermez.
Evet, haklısın!
Ama ne olmuş yani?
Pekala. Seni serbest bırakacağım.
Teşekkür ederim.
Tanrı seni korusun!
Hadi defol buradan!
Sanırım her şey bu kadar.
Bundan sonrasını sen halledebilirsin.
Emredersiniz.
Alme!
İşim bitti.
Kral benden ne istiyor?
Bu taraftan.
Kral...
Kral vefat etti.
Anlıyorum.
Bu çok üzücü.
Kralın sana iletecek bir mesajı vardı.
Seninle benim, kardeşler olarak,
bu ulusa sahip çıkmamızı istedi.
Alme!
Yaptıklarımın sonuçlarını düşünmediğim bir gün geçmedi.
İşte bu yüzden onlara her şeyi açıkladım
ve buraya gelmelerini istemeden önce
onaylarını aldım.
O kadar çok yaralı asker var ki en iyi
ne yapacağımı bilemiyorum.
Fushi'ye her şeyi anlatmamamın sebebi de
bütün bu yükü tek başına taşımak
zorunda kalmasın diye.
Renril düşse bile, Fushi'nin insanlığını
korumak istiyorum.
Fushi-san.
O kıza ne oldu?
Ah, hayır...
Bu sadece bir ceset.
Atabilir misin?
Yapmam gereken bir şey var.
T-Tamam.
Bu...
Dışarı çıkmak istiyorum!
Hey, dur. Kapıdan uzak dur.
Sıkıldım! Sıkıldım!
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Sorun yoksa beni çağırma!
Ah, doğru, sıkılmış olmalısın.
Al bunu. Senin olsun.
Teşekkür ederim!
Hoşça kal.
Elimden gelen her şeyi yapmalıyım.
Vatandaşların sıkıntısını ve endişesini hissedebiliyorum.
Önümüzde uzun bir yol var.
Duvarları savunmak,
içme suyu temin etmek,
askerleri desteklemek...
İşin sonu gelmiyor.
Dürüst olmak gerekirse, bu dayanılmaz.
Oysa savaşın başlamasından
sadece dört gün geçti.
Biliyorum.
Tek yapmam gereken, Nokker'ların saklanacak
yeri kalmasın diye kendimi yaymak.
Bunu yapacağım.
Bu sadece benim yapabileceğim bir şey.
Yine geliyorlar.
Kai ve diğerlerini mancınıkları
yok etmeye göndermeliyim.
Ama henüz kimse ölmedi.
Kötü bir zamanda oldu.
Tamam.
Bir süre kendi başıma
halledeceğim.
Birisi! Birisi!
Ne oldu?!
Bir hırsız girdi...
Kavga çıktı, ve...
Aman tanrım.
Acil çantasını getireyim.
Hayır, sorun yok.
Tasette?!
Oh, hayır.
Hiç yaralandın mı?
Ailen var mı?
Oğlumla yalnız yaşıyordum.
İyi bir çocuktu.
Bu olmazdı
eğer hırsızı bırakmasaydım.
Ben bir asker olarak başarısızım.
Yalnız kalmak istemediğine eminim.
Kiliseye gelmek ister misin?
Bu nedir?
Herkesin tahliye olduğunu sanıyordum.
Olduk, ama tahliye
bölgesinden kaçıyoruz.
Bu ayak sesleri Hairo'ya benziyor.
İyi zamanlama.
Bize saldıran başka bir
düşman mancınığı var.
Bunu halletmeni isteyebilir miyim?
Kilisedeki Nokker'ları
yenmeye gidiyorum.
Kilise mi?
Evet, buradan bir kilometre uzakta.
Ve beni oraya gönderirken
lütfen sıfırla.
Gördüğün gibi, savaşamam.
Tamam.
Teşekkürler.
Beni onunla öldür.
Yapamam! Bunu yapamam!
Lütfen Nokker'lar için
kullandığımız okları kullan.
Nasıl yaparsın?! Bu korkunç!
Seni katil!
Katil!
Birisi onu yakalasın!
Düşündüğünüz gibi değil!
Lütfen sakin olun!
Gördüğümü gördüm!
Seni katil!
Üzgünüm Guillaume. Gitmem gerek.
Ah, tabii, elbette.
O yok oldu!
Katil!
"Katil" derken ne demek istiyorsun?
Bunu yapmaktan zevk aldığımdan değil.
Bunu herkesi korumak için yapmalıyım.
İşte bu yüzden...
Neden insanları korumak zorundasın?
Açıklayamam.
İnsanlar acı çektiğinde ya da yas tuttuğunda bu beni incitiyor.
Bu, o şeytanın sana savaşmanı söylediği için, değil mi?
Acın da bu yüzden başlamadı mı?
Bon ne kadar biliyor?
Odaklan!
Alme!
Neredesin?
Alme...
Ne yapıyorsun?
Orada durmak tehlikeli.
Uzak dur, Messar.
Artık ben değilim.
Eskiden olduğum kişi olamam.
Ne, kralın ölüm şoku seni umursamaz mı yaptı?
Hayır.
Hayır...
Alme!
Seni ahmak.
Biliyorsun ki sana ihtiyacım var.
Evet.
Hadi oyunumuzu birlikte oynayalım yeniden,
Ağabey.
Messar...
Tam batıdaki dağı fethetmek üzereydim.
Messar.
Sorun ne?
Yalvarıyorum sana, Fushi.
Lütfen...
Lütfen, Alme'yi hayata döndür!
Prenses mi?
Biliyorsundur eminim ama ben insanları hayata döndüremem.
Hayır, yapabilirsin.
Eminim yapabilirsin!
Yapamam.
Yapamadım!
Kes sesini ve dene! Hemen şimdi!
Söyledim ya, yapamam!
Yap!
Yap lanet olsun!
Gördün mü?
Kımıldamayacak, değil mi?
Henüz değil.
Bon.
Messar seni çağırıyor.
Evet, tam da geliyordum.
Kralın öldüğünü duydum.
Prenses de.
Hayır...
Hey, Bon...
Bana söylemediğin bir şeyler mi var?
Ne demek istiyorsun?
Messar benden prensesi hayata döndürmemi istiyor.
Bunun Messar'ın nasıl hayata döndüğüyle bir ilgisi var, değil mi?
Cevaplayamam.
Bu savaşı kazanana kadar.
Peki.
Elimden geleni yapacağım.
Evet.
Fushi...
Onun yüzünde hiç böyle bir ifade görmemiştim.
Fushi?
Sonsuza kadar orada mı oturacaksın?
Biraz işe yarar şeyler yapman gerekmez mi?
Onu duydun, Kai-san.
Savaş alanı yardımımı bekliyor.
Lütfen, hemen çöz beni.
Sol elinle konuşuyorum.
Bir şey mi istemiştiniz, Fushi-san?
Hayır, sadece biraz yorgunum.
Bir hafta bile olmadı, ama Renril
dağılıyor gibi hissediyorum.
Sanırım herkes boğuluyor gibi hissediyor.
O yüzden biraz mola vermek istiyorum.
Yani bir nefes almak istiyorsun.
H-Hey, şu mekanda yemek yiyelim mi?
Yok, sadece söyleniyordum.
Üzgünüm, şu an bunu söylememeliydim.
Fushi tuhaf davranıyor.
Ona gidiyorum.
Lütfen çöz beni.
Kendin yapamaz mısın?
Bu kadar açık değil mi?
Nasıl yapabilirim ki?
O zaman deneyelim.
Sol elinle konuşuyorum.
Hadi akşam yemeği yiyelim, Fushi!
Dostum, birlikte yemek yiyeli çok oldu.
Bütün dükkanlar kapalı.
Yemek bulmak çok zordu.
Oh, bunun için endişelenme.
Sadece Kai-san'ın kanı.
Yukarıda hazırlık yapacağım.
Hazır olduğumda herkesi çağırmanı isteyeceğim.
Şimdi anlıyorum bu belirsiz
kaygının nereden geldiğini.
Yavaş yavaş kaybediyoruz.
Bu savaş, insan nüfusu ya da Nokker sayısı
sıfıra ulaşana kadar bitmeyecek.
Nokker sayısını sıfıra indirmek için,
tüm dünyayı kendi alanım yapmalıyım.
Ama oraya ne zaman ulaşabilirim?
Bir yıl sonra mı?
On yıl sonra mı?
Yüz yıl sonra mı?
O zamana kadar dayanmak zorunda mıyız?
Askerler...
Renril halkı...
Ölümsüz askerler...
Alme...
Alme burada, değil mi?
Üzgünüm, Messar.
Görünüşe göre göğe yükselmiş.
Bu imkansız!
H-Henüz oynayacağız demişti!
Gerçekte yaşamaktansa rüyada vakit geçirmek istemiş olmalı.
Messar!
Nokkerler!
Silahını çek!
Alme...
Messar!
Hâlâ sonu görünmeyen bir yolun üzerindeyiz.
Yine de hiç ilerlemiyoruz.
Ha?
Uyanmışsın. Hadi akşam yemeği yiyelim.
Çok şey yok ama lütfen.
Fushi'yi de sonra getireceğim.
Buyurun, lütfen yiyin.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Ne?
Sadece Fushi'nin istediğini yapıyorum.
Savaşın ortasındayız.
Geri dönmem gerek, yoksa...
Bekle.
Önce bir durum değerlendirme toplantısı yapmalıyız.
Durum değerlendirme toplantısı mı?
Fushi, senin beceriksizliğinden bıktı, Hairo-san.
O kiliseyi koruyabilmek için kaç kez daha ölmen gerekiyor?
Ben olsam Nokker'leri çabucak hallederdim.
Kai-san, beni engelleyerek vakit kaybettin.
Zaten o kadar gücün yoktu.
Messar-san, sana biraz acıyorum.
Prensesi korumak için bu kadar çabaladın, ama o öylece öldü gitti.
Ooh, korkunç.
Neyse, bir şeyler yersen kendini daha iyi hissedersin.
B-Bir şey yok!
Düşündüğün gibi değil! Üzgünüm, Fushi!
Bu...
Sol kolum birden...
Ş-Şey...
Galiba kolum diğerlerini kızdırdı.
Neredeyse beni öldürüyorlardı.
Bu olmalı.
Yani... Evet, sol elim...
Özür dilerim, Fushi!
B-Bilerek yapmadım!
Arkadaşlar arasında kavga etmek zaman kaybıdır.
Lütfen sonradan barıştığınıza emin olun.
Arkadaşlar...
Ama benden korkmuyor musun?
Beni arkadaş olarak istediğine emin misin?
Güven olmadan barış olmaz.
Bunu kendim anlatmalıyım.
Yoruldun.
Bedenin değil, aklın yoruldu.
Yalvarıyorum sana, Fushi.
Kendini tutma.
Lütfen içinden geçenleri dürüstçe söyle.
Seni anlamak istiyorum.
Aklım? Dürüstçe mi?
Bunun bitmesini istiyorum.
Merak etme.
Seni koruyacağım.
Dur!
Dur! Dur!
Kes şunu!
Fu-chan'ı öldürme!
Onu öldürme!
Fu-chan! Ölme!
Annen burada!
Annen burada, Fu-chan!
Ön İzleme
Nokker'lar, 200 yıl önce Fushi'ye adını veren
bir kız tarafından durdurulur.
March ve Bon, Fushi'yi aramak için
şehri gezerler.
Ölümsüz Fushi öldü mü?
Belirli biri onlara
kendini gösterir.
Ölümsüzün Ölümü